# Задание №1
# Напишите программу, которая использует модуль logging для
# вывода сообщения об ошибке в файл.
# Например отлавливаем ошибку деления на ноль.

Задание №2
На семинаре про декораторы был создан логирующий
декоратор. Он сохранял аргументы функции и результат её
работы в файл.
Напишите аналогичный декоратор, но внутри используйте
модуль logging.

Задание №3
Доработаем задачу 2.
Сохраняйте в лог файл раздельно:
○ уровень логирования,
○ дату события,
○ имя функции (не декоратора),
○ аргументы вызова,
○ результат.
