seminar_13_исключения
# Задание №1
# Создайте функцию, которая запрашивает числовые данные от
# пользователя до тех пор, пока он не введёт целое или
# вещественное число.
# Обрабатывайте не числовые данные как исключения.

Задание №2
Создайте функцию аналог get для словаря.
Помимо самого словаря функция принимает ключ и
значение по умолчанию.
При обращении к несуществующему ключу функция должна
возвращать дефолтное значение.
Реализуйте работу через обработку исключений.

Задание №3
# Создайте класс с базовым исключением и дочерние классыисключения:
# ○ ошибка уровня,
# ○ ошибка доступа.

# Задание №4
# Вспоминаем задачу из семинара 8 про сериализацию данных,
# где в бесконечном цикле запрашивали имя, личный
# идентификатор и уровень доступа (от 1 до 7) сохраняя
# информацию в JSON файл.
# Напишите класс пользователя, который хранит эти данные в
# свойствах экземпляра.
# Отдельно напишите функцию, которая считывает информацию
# из JSON файла и формирует множество пользователей.
