Ру́сские[3] — восточнославянский народ, самый многочисленный в России и Европе[51]. Существуют крупные русские общины на Украине, в Казахстане, США, Германии и ряде других стран. Культура русского народа имеет давние традиции и составляет основу современной культуры всей России. Родной и национальный язык — русский. Верующие русские — в основном православные[3].

Русский народ сформировался преимущественно из восточнославянских племён, объединившихся в период Киевской Руси. Русский народ имеет многие общие исторические и культурные черты с другими европейскими народами, особенно с другими восточнославянскими народами — белорусами, украинцами и русинами. История русских тесно взаимосвязана с историей многих других народов, что способствовало распространению русского языка и русской культуры. Русский язык является официальным в России, Белоруссии, Казахстане, Киргизии. Также он распространён в других государствах, образовавшихся после распада СССР.